Repository: Deathfather/Space-Engineers-Enhanced
Catalog: MyTexts.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# Description_SmallSolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.09MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.09MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.09MW最大功率输出。

# Description_SmallSolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.135MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.135MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.135MW最大功率输出。

# Description_SmallSurvivalKitT0
source: All in one factory to get a space engineer started, but it has limited refining and assembling capabilities. 0.13x Assembly Speed 0.13x Efficiency 0.25MW Base Power Usage.
ja_jp: 宇宙エンジニアが始めるためのオールインワン工場ですが、精製と組み立ての能力は限られています。 0.13倍の組立速度 効率:0.13倍 0.25MWの基本電力使用量。
zh_cn: 在一个工厂里，让太空工程师开始，但它的精炼和组装能力有限。 0.13 倍装配速度 效率 0.13 倍 0.25MW基本用电量。

# Description_SmallWelderT0
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. Radius: 2.5
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 半径: 2.5
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 半径：2.5

# Description_SmallWelderT1
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Normal. Radius: 3.75
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 通常の1.5倍。 範囲: 3.75
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比正常情况好 1.5 倍。 作用范围：3.75

# Description_SmallWelderT2
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Enhanced. Radius: 5.625
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 拡張よりも1.5倍優れています。 半径: 5.625
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比增强型好 1.5 倍。 半径： 5.625

# Description_SmallWelderT3
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Proficient. Radius: 8.4375
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 熟練者より1.5倍優れています。 半径: 8.4375
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比精通好 1.5 倍。 作用范围： 8.4375

# Description_SolarPanelT0
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 0.15MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 0.15MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 0.15MW最大功率输出。

# Description_SolarPanelT1
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Normal. 0.24MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 通常の1.5倍。 0.24MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比正常情况好 1.5 倍。 0.24MW最大功率输出。

# Description_SolarPanelT2
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Enhanced. 0.36MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 拡張よりも1.5倍優れています。 0.36MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比增强型好 1.5 倍。 0.36MW最大功率输出。

# Description_SolarPanelT3
source: Solar panels gather energy when exposed to sunlight. Point directly at the sun to improve the ammount of power generated. 1.5x Better Than Proficient. 0.54MW Max Power output.
ja_jp: ソーラーパネルは、太陽光にさらされるとエネルギーを集めます。太陽を直接指すことで、発電量を増やすことができます。 熟練者より1.5倍優れています。 0.54MWの最大出力。
zh_cn: 太阳能电池板在暴露在阳光下时会收集能量。直接指向太阳，以提高产生的功率。 比精通好 1.5 倍。 0.54MW最大功率输出。

# Description_SurvivalKitT0
source: All in one factory to get a space engineer started, but it has limited refining and assembling capabilities. 0.17x Assembly Speed 0.13x Efficiency 0.25MW Base Power Usage.
ja_jp: 宇宙エンジニアが始めるためのオールインワン工場ですが、精製と組み立ての能力は限られています。 0.17倍の組立速度 効率:0.13倍 0.25MWの基本電力使用量。
zh_cn: 在一个工厂里，让太空工程师开始，但它的精炼和组装能力有限。 0.17x 装配速度 效率 0.13 倍 0.25MW基本用电量。

# Description_WelderT0
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. Radius: 6
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 範囲: 6
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 作用范围：6

# Description_WelderT1
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Normal. Radius: 9
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 通常の1.5倍。 半径: 9
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比正常情况好 1.5 倍。 作用范围：9

# Description_WelderT2
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Enhanced. Radius: 13.5
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 拡張よりも1.5倍優れています。 半径: 13.5
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比增强型好 1.5 倍。 作用范围：13.5

# Description_WelderT3
source: A Ship welder is a utility tool that can construct blueprints and blocks using components from its inventory. Can be used from a cockpit or turned on manually. Be careful not to get too close while it's active. Press RMB to put missing components to Build Planner. 1.5x Better Than Proficient. Radius: 20.25
ja_jp: 船の溶接機は、インベントリのコンポーネントを使用して設計図とブロックを構築できるユーティリティツールです。 コックピットから使用することも、手動でオンにすることもできます。アクティブな間は近づきすぎないように注意してください。 RMB を押して、不足しているコンポーネントを Build Planner に配置します。 熟練者より1.5倍優れています。 半径: 20.25
zh_cn: 船舶焊机是一种实用工具，可以使用其库存中的组件构建蓝图和块。 可以在驾驶舱内使用或手动打开。当它处于活动状态时，请注意不要靠得太近。 按 RMB 将缺少的组件放入 Build Planner。 比精通好 1.5 倍。 作用范围：20.25

# Description_WindTurbineT1
source: The wind turbine generates low ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 1.5x Better Than Normal Turbine. 0.6MW Max Power.
ja_jp: 風力タービンは、オープンエリアにさらされると、低負荷の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 通常のタービンの1.5倍優れています。 0.6MWの最大電力。
zh_cn: 当暴露在空旷区域时，风力涡轮机产生的功率很低。仅适用于有大气层的行星。 比普通涡轮机好 1.5 倍。 0.6MW最大功率。

# Description_WindTurbineT2
source: The wind turbine generates low ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 1.5x Better Than Enhanced Turbine. 0.9MW Max Power.
ja_jp: 風力タービンは、オープンエリアにさらされると、低負荷の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 強化型タービンの1.5倍。 0.9MWの最大電力。
zh_cn: 当暴露在空旷区域时，风力涡轮机产生的功率很低。仅适用于有大气层的行星。 比增强型涡轮机好 1.5 倍。 0.9MW最大功率。

# Description_WindTurbineT3
source: The wind turbine generates low ammounts of power when exposed to open areas. Only works on planets with atmosphere. 1.5x Better Than Proficient Turbine. 1.35MW Max Power.
ja_jp: 風力タービンは、オープンエリアにさらされると、低負荷の電力を生成します。大気のある惑星でのみ機能します。 熟練したタービンの1.5倍優れています。 1.35MWの最大電力。
zh_cn: 当暴露在空旷区域时，风力涡轮机产生的功率很低。仅适用于有大气层的行星。 比 Proficient Turbine 好 1.5 倍。 最大功率1.35MW。

# DisplayName_Block_AssemblerIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Assembler
ja_jp: 強化された産業用アセンブラ
zh_cn: 增强型工业装配机

# DisplayName_Block_AssemblerIndustrialT2
source: Proficient Industrial Assembler
ja_jp: 熟練した産業用組立工
zh_cn: 熟练的工业装配工

# DisplayName_Block_AssemblerIndustrialT3
source: Elite Industrial Assembler
ja_jp: エリート産業用アセンブラ
zh_cn: 精英工业装配工

# DisplayName_Block_AssemblerT1
source: Enhanced Assembler
ja_jp: 拡張アセンブラ
zh_cn: 增强的汇编程序

# DisplayName_Block_AssemblerT2
source: Proficient Assembler
ja_jp: 熟練したアセンブラ
zh_cn: 熟练的汇编工

# DisplayName_Block_AssemblerT3
source: Elite Assembler
ja_jp: エリートアセンブラ
zh_cn: 精英汇编程序

# DisplayName_Block_AutocannonT1
source: Enhanced Autocannon
ja_jp: 強化型オートキャノン
zh_cn: 增强型自动加农炮

# DisplayName_Block_AutocannonT2
source: Proficient Autocannon
ja_jp: 熟練のオートキャノン
zh_cn: 熟练的自动加农炮

# DisplayName_Block_AutocannonT3
source: Elite Autocannon
ja_jp: エリートオートキャノン
zh_cn: 精英自动加农炮

# DisplayName_Block_AutoCannonTurretT1
source: Enhanced Autocannon Turret
ja_jp: 強化型オートキャノン砲塔
zh_cn: 增强型自动加农炮炮塔

# DisplayName_Block_AutoCannonTurretT2
source: Proficient Autocannon Turret
ja_jp: 熟練のオートキャノン砲塔
zh_cn: 熟练的自动加农炮炮塔

# DisplayName_Block_AutoCannonTurretT3
source: Elite Autocannon Turret
ja_jp: エリート機関砲タレット
zh_cn: 精英自动加农炮炮塔

# DisplayName_Block_BatteryT1
source: Enhanced Battery
ja_jp: 強化されたバッテリー
zh_cn: 增强型电池

# DisplayName_Block_BatteryT2
source: Proficient Battery
ja_jp: 熟練したバッテリー
zh_cn: 熟练的电池

# DisplayName_Block_BatteryT3
source: Elite Battery
ja_jp: エリートバッテリー
zh_cn: 精英电池

# DisplayName_Block_BatteryWarfare2T1
source: Enhanced Warfare Battery
ja_jp: 強化型戦用バッテリー
zh_cn: 增强型战争电池

# DisplayName_Block_BatteryWarfare2T2
source: Proficient Warfare Battery
ja_jp: 熟練の戦力バッテリー
zh_cn: 熟练的战争电池

# DisplayName_Block_BatteryWarfare2T3
source: Elite Warfare Battery
ja_jp: エリートウォーフェアバッテリー
zh_cn: 精英战争炮台

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerInvertedT1
source: Enhanced Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: 強化された着色可能なソーラーパネルスロープライト
zh_cn: 增强型可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerInvertedT2
source: Proficient Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: 堪能な着色可能なソーラーパネルスロープライト
zh_cn: 熟练的可着色太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerInvertedT3
source: Elite Colorable Solar Panel Slope Right
ja_jp: エリート着色可能なソーラーパネルスロープ右
zh_cn: Elite Colorable 太阳能电池板向右倾斜

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerT1
source: Enhanced Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: 強化された着色可能なソーラーパネルの左スロープ
zh_cn: 增强型可着色太阳能电池板 左坡度

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerT2
source: Proficient Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: 堪能な着色可能なソーラーパネルスロープ左
zh_cn: 熟练的可着色太阳能电池板坡度左

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelCornerT3
source: Elite Colorable Solar Panel Slope Left
ja_jp: エリート着色可能なソーラーパネルスロープ左
zh_cn: Elite Colorable 太阳能电池板左坡

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelT1
source: Enhanced Colorable Solar Panel
ja_jp: 強化された着色可能なソーラーパネル
zh_cn: 增强型可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelT2
source: Proficient Colorable Solar Panel
ja_jp: 熟練した着色可能なソーラーパネル
zh_cn: 熟练的可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_ColorableSolarPanelT3
source: Elite Colorable Solar Panel
ja_jp: エリート着色ソーラーパネル
zh_cn: 精英可着色太阳能电池板

# DisplayName_Block_ConnectorSmallT1
source: Enhanced Small Connector
ja_jp: 強化された小型コネクタ
zh_cn: 增强型小型连接器

# DisplayName_Block_ConnectorSmallT2
source: Proficient Small Connector
ja_jp: 熟練した小型コネクタ
zh_cn: 熟练的小型连接器

# DisplayName_Block_ConnectorSmallT3
source: Elite Small Connector
ja_jp: エリート小型コネクタ
zh_cn: Elite 小型连接器

# DisplayName_Block_ConveyorSorterT1
source: Enhanced Conveyor Sorter
ja_jp: 改良型コンベヤソーター
zh_cn: 增强型输送机分拣机

# DisplayName_Block_ConveyorSorterT2
source: Proficient Conveyor Sorter
ja_jp: 熟練したコンベヤソーター
zh_cn: 熟练的输送机分拣机

# DisplayName_Block_ConveyorSorterT3
source: Elite Conveyor Sorter
ja_jp: エリートコンベヤソーター
zh_cn: 精英输送机分拣机

# DisplayName_Block_DarkEnergy_EngineT0
source: Dark Energy Engine
ja_jp: ダークエネルギーエンジン
zh_cn: 暗能量引擎

# DisplayName_Block_DarkEnergy_EngineT1
source: Enhanced Dark Energy Engine
ja_jp: 強化されたダークエネルギーエンジン
zh_cn: 增强型暗能量引擎

# DisplayName_Block_DarkEnergy_EngineT2
source: Proficient Dark Energy Engine
ja_jp: 熟練のダークエネルギーエンジン
zh_cn: 精通暗能量引擎

# DisplayName_Block_DarkEnergy_EngineT3
source: Elite Dark Energy Engine
ja_jp: エリートダークエネルギーエンジン
zh_cn: 精英暗能量引擎

# DisplayName_Block_DarkEnergyGeneratorT0
source: Dark Energy Generator
ja_jp: ダークエネルギー発生装置
zh_cn: 暗能量发生器

# DisplayName_Block_DarkEnergyGeneratorT1
source: Enhanced Dark Energy Generator
ja_jp: 強化型ダークエネルギー発生装置
zh_cn: 增强型暗能量发生器

# DisplayName_Block_DarkEnergyGeneratorT2
source: Proficient Dark Energy Generator
ja_jp: 熟練したダークエネルギー発生装置
zh_cn: 精通暗能量发生器

# DisplayName_Block_DarkEnergyGeneratorT3
source: Elite Dark Energy Generator
ja_jp: エリートダークエネルギー発生器
zh_cn: 精英暗能量发生器

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankSmallT0
source: Small Dark Energy Tank
ja_jp: 小型ダークエネルギータンク
zh_cn: 小型暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankSmallT1
source: Enhanced Small Dark Energy Tank
ja_jp: 強化型小型ダークエネルギータンク
zh_cn: 增强型小型暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankSmallT2
source: Proficient Small Dark Energy Tank
ja_jp: 堪能な小型ダークエネルギータンク
zh_cn: 精通小暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankSmallT3
source: Elite Small Dark Energy Tank
ja_jp: エリート小型ダークエネルギータンク
zh_cn: 精英小暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankT0
source: Dark Energy Tank
ja_jp: ダークエネルギータンク
zh_cn: 暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankT1
source: Enhanced Dark Energy Tank
ja_jp: 強化型ダークエネルギータンク
zh_cn: 增强型暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankT2
source: Proficient Dark Energy Tank
ja_jp: 熟練のダークエネルギータンク
zh_cn: 精通暗能量罐

# DisplayName_Block_DarkEnergyTankT3
source: Elite Dark Energy Tank
ja_jp: エリートダークエネルギータンク
zh_cn: 精英暗能量坦克

# DisplayName_Block_DrillT1
source: Enhanced Drill
ja_jp: 強化されたドリル
zh_cn: 增强型钻头

# DisplayName_Block_DrillT2
source: Proficient Drill
ja_jp: 熟練したドリル
zh_cn: 熟练钻头

# DisplayName_Block_DrillT3
source: Elite Drill
ja_jp: エリートドリル
zh_cn: 精英演习

# DisplayName_Block_EffectivenessModuleT1
source: Enhanced Yield Module
ja_jp: エンハンスド・イールド・モジュール
zh_cn: 增强良率模块

# DisplayName_Block_EffectivenessModuleT2
source: Proficient Yield Module
ja_jp: 堪能な歩留まりモジュール
zh_cn: 熟练产量模块

# DisplayName_Block_EffectivenessModuleT3
source: Elite Yield Module
ja_jp: エリートイールドモジュール
zh_cn: Elite 良率模块

# DisplayName_Block_GatlingGunT1
source: Enhanced Gatling Gun
ja_jp: 強化型ガトリングガン
zh_cn: 增强型加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingGunT2
source: Proficient Gatling Gun
ja_jp: 熟練のガトリングガン
zh_cn: 熟练的加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingGunT3
source: Elite Gatling Gun
ja_jp: エリートガトリングガン
zh_cn: 精英加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingGunWarfare2T1
source: Enhanced Warfare Gatling Gun
ja_jp: 強化戦ガトリングガン
zh_cn: 增强型战争加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingGunWarfare2T2
source: Proficient Warfare Gatling Gun
ja_jp: 堪能な戦闘ガトリングガン
zh_cn: 精通战争加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingGunWarfare2T3
source: Elite Warfare Gatling Gun
ja_jp: エリートウォーフェアガトリングガン
zh_cn: 精英战争加特林机枪

# DisplayName_Block_GatlingTurretT1
source: Enhanced Gatling Turret
ja_jp: 強化型ガトリング砲塔
zh_cn: 增强型加特林炮塔

# DisplayName_Block_GatlingTurretT2
source: Proficient Gatling Turret
ja_jp: 堪能なガトリングタレット
zh_cn: 熟练的加特林炮塔

# DisplayName_Block_GatlingTurretT3
source: Elite Gatling Turret
ja_jp: エリートガトリングタレット
zh_cn: 精英加特林炮塔

# DisplayName_Block_GyroscopeT1
source: Enhanced Gyroscope
ja_jp: 強化されたジャイロスコープ
zh_cn: 增强型陀螺仪

# DisplayName_Block_GyroscopeT2
source: Proficient Gyroscope
ja_jp: 熟練したジャイロスコープ
zh_cn: 熟练的陀螺仪

# DisplayName_Block_GyroscopeT3
source: Elite Gyroscope
ja_jp: エリートジャイロスコープ
zh_cn: 精英陀螺仪

# DisplayName_Block_HeavyCalibreGunT1
source: Enhanced Artillery
ja_jp: 強化型自走砲
zh_cn: 增强型火炮

# DisplayName_Block_HeavyCalibreGunT2
source: Proficient Artillery
ja_jp: 堪能な砲兵
zh_cn: 熟练的火炮

# DisplayName_Block_HeavyCalibreGunT3
source: Elite Artillery
ja_jp: 精鋭砲兵
zh_cn: 精英炮兵

# DisplayName_Block_Hydrogen_EngineT1
source: Enhanced Hydrogen Engine
ja_jp: 改良型水素エンジン
zh_cn: 增强型氢发动机

# DisplayName_Block_Hydrogen_EngineT2
source: Proficient Hydrogen Engine
ja_jp: 熟練の水素エンジン
zh_cn: 熟练的氢发动机

# DisplayName_Block_Hydrogen_EngineT3
source: Elite Hydrogen Engine
ja_jp: エリート水素エンジン
zh_cn: 精英氢气发动机

# DisplayName_Block_HydrogenTankIndustrialT0
source: Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 産業用水素タンク
zh_cn: 工业氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型産業用水素タンク
zh_cn: 增强型工业氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankIndustrialT2
source: Proficient Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: 熟練した産業用水素タンク
zh_cn: 熟练工业氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankIndustrialT3
source: Elite Industrial Hydrogen Tank
ja_jp: エリート産業用水素タンク
zh_cn: 精英工业氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankSmallT0
source: Small Hydrogen Tank
ja_jp: 小型水素タンク
zh_cn: 小型氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankSmallT1
source: Enhanced Small Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型小型水素タンク
zh_cn: 增强型小型氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankSmallT2
source: Proficient Small Hydrogen Tank
ja_jp: 熟練の小型水素タンク
zh_cn: 精通小型氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankSmallT3
source: Elite Small Hydrogen Tank
ja_jp: エリート小型水素タンク
zh_cn: 精英小型氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankT0
source: Hydrogen Tank
ja_jp: 水素タンク
zh_cn: 氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankT1
source: Enhanced Hydrogen Tank
ja_jp: 改良型水素タンク
zh_cn: 增强型氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankT2
source: Proficient Hydrogen Tank
ja_jp: 熟練の水素タンク
zh_cn: 熟练氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenTankT3
source: Elite Hydrogen Tank
ja_jp: エリート水素タンク
zh_cn: 精英氢气罐

# DisplayName_Block_HydrogenThrustIndustrialT1
source: Enhanced Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: 改良型産業用水素スラスタ
zh_cn: 增强型工业氢气推进器

# DisplayName_Block_HydrogenThrustIndustrialT2
source: Proficient Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: 堪能な産業用水素スラスタ
zh_cn: 熟练工业氢气推进器

# DisplayName_Block_HydrogenThrustIndustrialT3
source: Elite Industrial Hydrogen Thruster
ja_jp: エリート産業用水素スラスタ
zh_cn: 精英工业氢推进器

# DisplayName_Block_IndustrialConveyorSorterT1
source: Industrial Conveyor Sorter
ja_jp: 産業用コンベアソーター
zh_cn: 工业输送机分拣机

# DisplayName_Block_IndustrialConveyorSorterT2
source: Industrial Conveyor Sorter
ja_jp: 産業用コンベアソーター
zh_cn: 工业输送机分拣机

# DisplayName_Block_IndustrialConveyorSorterT3
source: Industrial Conveyor Sorter
ja_jp: 産業用コンベアソーター
zh_cn: 工业输送机分拣机

# DisplayName_Block_JumpDriveT1
source: Enhanced Jump Drive
ja_jp: 強化されたジャンプドライブ
zh_cn: 增强型跳跃驱动器

# DisplayName_Block_JumpDriveT2
source: Proficient Jump Drive
ja_jp: 熟練したジャンプドライブ
zh_cn: 熟练的跳跃驱动器

# DisplayName_Block_JumpDriveT3
source: Elite Jump Drive
ja_jp: エリートジャンプドライブ
zh_cn: 精英跳跃驱动器

# DisplayName_Block_KOC
source: Knowledge Of Clang
ja_jp: Clangの知識
zh_cn: 叮叮当当的知识

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatDShapeT1
source: Large Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型フラット大気スラスタD形状
zh_cn: 大型扁平大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatDShapeT2
source: Large Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型フラット大気スラスタD形状
zh_cn: 大型扁平大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatDShapeT3
source: Large Flat Atmospheric Thruster D Shape
ja_jp: 大型フラット大気スラスタD形状
zh_cn: 大型扁平大气推进器D形

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatT1
source: Enhanced Large Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型大型フラット大気スラスタ
zh_cn: 增强型大型扁平大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatT2
source: Proficient Large Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能な大型フラット大気スラスター
zh_cn: 熟练的大型扁平大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustFlatT3
source: Elite Large Flat Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート大型フラット大気スラスター
zh_cn: Elite大型扁平大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustSciFiT1
source: Enhanced Sci-Fi Large Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型SF大型大気スラスター
zh_cn: 增强型科幻大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustSciFiT2
source: Proficient Sci-Fi Large Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能なSF大型大気スラスター
zh_cn: 精通科幻大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustSciFiT3
source: Elite Sci-Fi Large Atmospheric Thruster
ja_jp: エリートSF大型大気スラスター
zh_cn: 精英科幻大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustT1
source: Enhanced Large Atmospheric Thruster
ja_jp: 改良型大型大気スラスタ
zh_cn: 增强型大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustT2
source: Proficient Large Atmospheric Thruster
ja_jp: 堪能な大型大気スラスタ
zh_cn: 熟练的大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeAtmoThrustT3
source: Elite Large Atmospheric Thruster
ja_jp: エリート大型大気スラスター
zh_cn: 精英大型大气推进器

# DisplayName_Block_LargeCalibreTurretT1
source: Enhanced Artillery Turret
ja_jp: 強化型自走砲塔
zh_cn: 增强型炮塔

# DisplayName_Block_LargeCalibreTurretT2
source: Proficient Artillery Turret
ja_jp: 熟練の自走砲塔
zh_cn: 熟练的炮塔

# DisplayName_Block_LargeCalibreTurretT3
source: Elite Artillery Turret
ja_jp: エリート砲兵タレット
zh_cn: 精英炮塔

# DisplayName_Block_LargeCargoContainerT1
source: Enhanced Large Cargo Container
ja_jp: 大型貨物コンテナの改良型
zh_cn: 增强型大型货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeCargoContainerT2
source: Proficient Large Cargo Container
ja_jp: 熟練した大型貨物コンテナ
zh_cn: 熟练的大型货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeCargoContainerT3
source: Elite Large Cargo Container
ja_jp: エリート大型貨物コンテナ
zh_cn: 精英大型货物集装箱

# DisplayName_Block_LargeClangiumQReactorT0
source: Large Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 大型量子鎖骨リアクター
zh_cn: 大型量子钳钳反应堆

# DisplayName_Block_LargeClangiumQReactorT1
source: Enhanced Large Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 大型量子鎖膜改良型原子炉
zh_cn: 增强型大型量子钳铌反应堆

# DisplayName_Block_LargeClangiumQReactorT2
source: Proficient Large Quantum Clangium Reactor
ja_jp: 堪能な大型量子クランギウムリアクター
zh_cn: 熟练的大型量子钳钳反应堆

# DisplayName_Block_LargeClangiumQReactorT3
source: Elite Large Quantum Clangium Reactor
ja_jp: エリート大型量子クランギウムリアクター
zh_cn: 精英大型量子钳钳反应堆

# DisplayName_Block_LargeClangiumReactorT0
source: Large Clangium Reactor
ja_jp: 大型クランギウムリアクター
zh_cn: 大型Clangium反应釜

# DisplayName_Block_LargeClangiumReactorT1
source: Enhanced Large Clangium Reactor
ja_jp: 改良型大型クランギウムリアクター
zh_cn: 增强型大型钳铯反应器

# DisplayName_Block_LargeClangiumReactorT2
source: Proficient Large Clangium Reactor
ja_jp: 熟練した大型Clangiumリアクター
zh_cn: 熟练的大型钳铚反应堆

# DisplayName_Block_LargeClangiumReactorT3
source: Elite Large Clangium Reactor
ja_jp: エリート大型クランギウムリアクター
zh_cn: 精英大型钳铯反应堆

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyReactorT0
source: Large Dark Energy Reactor
ja_jp: 大型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 大型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyReactorT1
source: Enhanced Large Dark Energy Reactor
ja_jp: 改良型大型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 增强型大型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyReactorT2
source: Proficient Large Dark Energy Reactor
ja_jp: 熟練の大型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精通大型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyReactorT3
source: Elite Large Dark Energy Reactor
ja_jp: エリート大型暗黒エネルギー炉
zh_cn: 精英大型暗能量反应堆

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyThrustT0
source: Large Dark Energy Thruster
ja_jp: 大型ダークエネルギースラスター
zh_cn: 大型暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyThrustT1
source: Enhanced Large Dark Energy Thruster
ja_jp: 強化型大型ダークエネルギースラスター
zh_cn: 增强型大型暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyThrustT2
source: Proficient Large Dark Energy Thruster
ja_jp: 熟練の大型ダークエネルギースラスター
zh_cn: 精通大型暗能量推进器

# DisplayName_Block_LargeDarkEnergyThrustT3
source: Elite Large Dark Energy Thruster
ja_jp: エリート・ラージ・ダーク・エネルギー・スラスター
zh_cn: 精英大型暗能量推进器
